#Nota de desculpas :(( 
eu não me importo muito com o que a escola pensa. Tomei o cuidado de entregar tudo o que o trabalho pede, talvez até um pouco mais, mas foi na intenção de fazer um trabalho bom e funcional. As vezes minhas ideias entram em conflito com valores de instituições, e eu não vou mentir que gosto de chocar e ver como algumas pessoas reagem a coisas tão pequenas como uma imagem. Mas saiba que só faço isso porque eu sei que a escola não tem consequencias tão sérias pra minha vida. Eu honestamente quero um trabalho e não quero ser demitido por qualquer besteira. O meu único arrependimento é ter irritado um professor que eu admiro. Não pense que digo isso pra tentar ganhar o seu favor. Honestamente se fosse um professor que eu não gosto (como alguns que talvez eu já tenha mencionado), eu não escreveria nada disso com intenção de redenção, apenas faria isso pra amenizar algo, ou porque fui obrigado. Mas eu realmente só escrevo isso agora porque eu te admiro, e não previ que você se irritaria. foi falta de noção minha, claro. Mas não quero irritar um professor que faz um trabalho bom, e que se preoucupa tanto com o fato dos alunos aprenderem ou não que chega ao ponto de gastar mais energia do que o nescessário pra tal. E você já está estressado. desculpa por ter gerado mais uma situação pra te irritar.
(Ah, e caso esse pequeno texto chegue a pessoas mais importantes, saiba que o professor não tem nada haver com nada disso. O henrique é um professor incrível e ele não tinha como prever que um dos seus alunos fosse fazer uma brincadeira estúpida como essa. Culpe eu, mas não ele.)
